Le!
Une personne comme toi ne
mérite pas de vivre. Crève !
Et vous donner satisfaction ?
Pourquoi devrais-je mourir ?
Mon fils... Pourquoi as-tu fait ça à ma Ho Se ?
Pourquoi ? Mais pourquoi ?
Il aurait dû savoir qu'il ne fallait pas tenter d'obtenir
ce qu'il ne pouvait pas.
Un artiste, même médiocre, pourrait-il un jour
être assez bon pour ma Kyung Chae ?
Il aurait dû connaître sa place !
Comment osez-vous dire cela !
Tu crois vraiment pouvoir me vaincre ?
Je ne regrette rien de ce que j'ai fait.
Si je devais tout recommencer,
je ferais exactement la même chose.
Votre fils ?
Il mourrait de ma main encore une fois !
Espèce d'abruti ! Crève !
Madame Jang !
Arrêtez, s'il vous plaît !
- Arrêtez !
- Lâchez-moi !
Cela ne vous rend pas meilleure
que lui, Madame Jang.
Pourquoi ne vois-tu pas que
combattre le feu par le feu n'est pas la solution ?
Tout est la faute de ce monstre !
Tout cela est le karma de Min Doo Sik !
Voilà pourquoi ce qui est arrivé
à Se Ri et Mi So est arrivé !
Tae Kyung, n'essaie pas de m'arrêter !
Ne m'arrêtez pas ! Vous, plus que quiconque,
devriez comprendre ce que je ressens.
- Eux !
- Madame Jang.
Madame Jang !
Je sais. Mais s'il vous plaît, ne faites pas ça.
Pour le bien de votre fils, vous ne pouvez pas faire ça.
Sa mère devenue meurtrière
à cause de lui.
Aucun fils ne voudrait jamais ça.
Tu n'as même pas le courage de me tuer.
Que des claques, pas de morsure.
Ce n'était pas mon karma, c'était le vôtre.
Le destin de votre fils est de votre propre fait.
L'obtenir?
Même si ce n'est pas moi qui le ferai,
Mon fils ne vous laissera jamais
faire ça !
Attends un peu, Min Doo Sik.
Vous subirez véritablement le châtiment divin !
Cette femme a complètement perdu la tête.
Elle est folle !
Si j'étais confronté à un châtiment divin,
me serais-je réveillé ?
Pourrais-je parler comme ça ?
Ce n'est pas un châtiment divin.
C'est une bénédiction, un don du ciel.
Tu crois pouvoir te venger ?
De moi, Min Doo Sik, de toutes les personnes ?
Quelle blague !
Vous avez donc tous les deux fait front commun
pour essayer de me faire tomber.
Mais au final,
Quoi que tu fasses,
tu ne fais pas le poids face à moi.
Oser débarquer ici
et essayer de me tuer.
Tu vas bientôt le payer cher.
Tu verras.
Allons-y.
Allons-y, Madame Jang.
Vous deux, vous êtes morts !
(Épisode 112)
Comment saviez-vous où j'étais ?
Tae Joo me l'a dit.
Il a dit qu'il ne pouvait pas rester les bras croisés
et regarder ce qui t'arrivait.
Il lui aurait été difficile
d'intervenir lui-même.
Madame Jang.
Je sais exactement ce que tu ressens
en ce moment.
Qui pourrait mieux comprendre que moi ?
Mes parents sont morts exactement de la même manière
que votre fils.
À l'époque, le président Min Doo Sik
avait également utilisé un bouc émissaire pour endosser la responsabilité...
pour l'accident
et a dissimulé son propre crime.
J'ai retrouvé ce conducteur il y a quelque temps
et je lui ai demandé de témoigner devant le tribunal.
mais lorsque le président Min l'a découvert,
Il a également fait éliminer le chauffeur.
Bien. Jo Pil Doo.
— Lucia l'a mentionné une fois.
— Madame Jang.
Croyez-moi, j'ai eu envie de lui tordre le cou
plus d'une fois.
J'ai même envisagé d'engager quelqu'un
pour le faire disparaître sans laisser de traces...
Plus de fois que je ne peux compter.
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
Je te l'ai déjà dit.
Parce qu'alors, je ne vaudrais pas mieux que lui.
Mes parents ne voudraient pas que je
gâche ma propre vie...
juste pour se venger d'un monstre comme lui.
Et maintenant ? On va
laisser ce monstre en liberté ?
Non.
Il doit être puni, quoi qu'il arrive.
Nous le traînerons en justice,
nous exposerons tous les crimes qu'il a commis.
et assurez-vous qu'il reçoive la punition
qu'il mérite.
(Distribution)
Pourquoi m'appelez-vous sans cesse alors que je suis occupé(e) ?
Tu vas vraiment être comme ça ?
— Donc, vous essayez de voir qui va gagner ?
— Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Je travaillais au sein de l'équipe juridique et
j'accomplissais mes tâches fidèlement.
C'est toi qui m'as traîné jusqu'ici.
C'est vraiment comme ça que tu veux que
ça se termine entre nous ?
- Après toutes ces années passées ensemble ?
- Les années passées ensemble ?
— J'imagine que ça n'a pas duré longtemps.
— Exactement.
Qui a nommé un parfait inconnu
à la tête de l'équipe juridique ?
Et je vous ai rendu la pareille par ma loyauté sans faille.
À chaque fois que vous étiez en crise,
J'ai fait tout ce qu'il fallait.
C'est pour ça que tu as fini par te fiancer avec moi.
Cela aurait dû suffire.
Pourquoi ce revirement maintenant ?
Il me semble que c'est toi
qui as rompu les fiançailles.
Alors vous choisissez maintenant, plus que jamais,
quand j'ai plus que jamais besoin de toi,
Me poignarder dans le dos
pour être avec Soo Jung ?
L'assemblée générale des actionnaires est si proche ?
Quel rapport avec moi ?
Ce n'est pas mon problème.
Vous devrez trouver la solution par vous-même.
Je suis sûr que vous gérerez très bien la réunion.
(Distribution)
Alors, avez-vous pu empêcher l'incident ?
J'ai à peine réussi à l'arrêter.
Mais je suis inquiète pour Madame Jang.
Elle va s'en sortir.
C'est une femme très forte.
Et Tae Joo sera à ses côtés
pour prendre soin d'elle.
Maintenant que le président Min Doo Sik sait
qui sont réellement Madame Jang et moi,
Il ne va pas rester les bras croisés
.
La seule raison pour laquelle il n'a pas agi est
qu'il ne peut pas se déplacer librement pour le moment.
Quel est son état ?
Il a repris conscience il y a quelque temps
et peut communiquer.
mais il est toujours paralysé
à partir de la taille.
Mais il est coriace.
Une fois remis de sa paralysie…
Et s'il peut à nouveau se déplacer librement,
les choses vont changer.
Il ne reculera devant rien
pour nous faire taire, Madame Jang et moi.
Madame Jang a Tae Joo pour la protéger.
C'est toi qui es vraiment en danger, Tae Kyung.
Impossible de savoir
quand ni comment il s'en prendra à vous.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je sais me défendre en cas de bagarre.
Vous vous souvenez de Kim Sun Jae ?
Ne l'ai-je pas réduit en bouillie
avec ce même poing ?
Ne plaisante pas.
Je suis terriblement inquiète pour toi.
Et tu fais des blagues ?
Je peux prendre soin de moi.
Préparons-nous simplement
pour la prochaine assemblée générale des actionnaires.
Nous devons trouver un moyen de les empêcher
de vous destituer.
Si ça ne marche pas,
alors je devrai jouer ma dernière carte.
Votre dernière carte ?
Président?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Je viens seulement de découvrir que tu étais réveillé.
Votre fille aînée vous a emmenée discrètement
et a caché dans quel hôpital vous vous trouviez.
Comment étais-je censé savoir où tu étais ?
Te voilà. Tout va bien.
Il y a quelque chose que je devais te dire.
Attention à Madame Jang
et Moon Tae Kyung.
Ils vous trompent tous les deux.
Quoi?
- Que voulez-vous dire par là ?
- C'est une longue histoire.
Bref, ces deux-là ont comploté
et vont se venger de moi.
Vengeance ? De quoi parlez-vous ?
Pourquoi voudraient-ils
se venger de vous ?
C'est pourquoi je dis qu'ils sont fous.
Moon Tae Kyung m'a déclaré la guerre,
affirmant qu'il me ferait poursuivre en justice.
Il l'a fait ?
Je suis inquiet pour vous, Monsieur le Président,
mais l'entreprise
est tout autant en difficulté.
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette entreprise ?
Vous faites un excellent travail en tant que président par intérim.
Je pense qu'une assemblée générale des actionnaires aura bientôt lieu .
C'est votre fille aînée qui l'a demandé.
Elle veut me destituer.
J'ai viré cette gamine de Kyung Chae
de son poste de PDG.
J'ai dû la réembaucher.
Elle m'a fait chanter. Je n'avais pas le choix.
Elle fait des ravages,
sans même se rendre compte que tu es réveillé.
Pour qui se prend-elle,
à essayer de vous évincer ?
Ne t'inquiète pas. Tant que je serai là,
ça n'arrivera pas.
Je n'ai pas suffisamment d'enjeux,
et ma position est tellement instable.
J'imagine que Kyung Chae me méprise toujours.
Comment ça, vous n'avez pas de participation ?
Vous avez les actions que je vous ai offertes.
Et combien cela représente-t-il réellement ?
C'est précisément pour cela que cela se produit.
Dans une situation comme celle-ci,
il me faut une participation plus importante que celle de Kyung Chae...
si je veux inspirer le moindre respect.
Elle n'a pas tort.
La participation de Lucia ne représente
que la moitié de celle de Kyung Chae.
Je comprends donc pourquoi
Kyung Chae la méprise.
Mais tout de même, convoquer une assemblée générale des actionnaires
pour la destituer ?
Cette peste va traiter Lucia
de la même manière qu'elle m'a traitée.
Et si
je donnais toutes mes actions à Lucia ?
Non, cela pourrait aller trop loin.
Bref, si jamais je dois retourner
dans l'entreprise,
La paralysie des jambes devrait disparaître.
Et j'ai besoin de retrouver de la force
dans les jambes.
Bonté.
Alors ? Comment te sens-tu ?
Maintenant que vous avez pris votre décision
et choisi votre camp ?
N'y réfléchissez pas trop.
De toute façon , vous et ma sœur n'étiez pas vraiment
faites pour vous entendre.
Et vous pensez que nous
formons une bonne équipe, Directeur ?
Je vous ai dit d'arrêter de m'appeler « Directeur ».
Appelez-moi Soo Jung.
Je suis une femme plutôt cool, vous savez.
Tu envisages sérieusement
de m'épouser ?
Je ne vois pas pourquoi pas.
Pourquoi?
Sun Jae,
tu n'aimes pas l'idée de m'épouser ?
Ce serait une première, n'est-ce pas ?
Passer d'une sœur à l'autre
pour le mariage.
Et alors ?
Le plus important, c'est
que cela nous convienne.
Allez, viens,
on va chez moi prendre un autre verre.
Salut, quoi de neuf entre vous deux ?
C'est un look qu'il est facile de mal interpréter.
Pourquoi un homme et la sœur de sa fiancée
entrent-ils bras dessus bras dessous ?
Nous sommes en couple, Ji Seop.
De quoi parlez-vous ?
Et Kyung Chae ?
Vous étiez fiancés !
Nous avons rompu nos fiançailles.
Tu as rompu ?
Quand ? Et même si vous l'avez fait,
Tu ne peux pas simplement te mettre en couple avec Soo Jung,
n'est-ce pas ?
Allons ! Ne soyez pas si vieux jeu.
Les temps ont changé.
Que voulez-vous dire par « les temps ont changé » ?
Nous vivons toujours dans une société avec des valeurs morales.
Il y a peu de temps encore, vous alliez devenir
beau-frère et belle-sœur.
Est-il logique de passer du statut de beaux-parents
à celui d'amants du jour au lendemain ?
Mon Dieu, ma chère belle-mère.
Ça fait longtemps. Comment vas-tu ?
Votre futur gendre
est ici pour présenter ses respects.
Mon partenaire a peut-être changé.
Mais de toute façon,
je reste ton gendre, n'est-ce pas ?
C'est quoi tout ce cirque ?
On n'est pas dans un royaume animal !
Sun Jae est-il vraiment passé directement
de Kyung Chae à Soo Jung ?
Attendez une seconde. Je suis tellement choquée
que j'ai envie de vomir.
Heureusement que ton père est dans le coma.
Imaginez s'il découvrait ça.
Même moi, je suis complètement abasourdi.
Quand a-t-il rompu ses fiançailles
avec Kyung Chae ?
Et quand est-ce que lui et Soo Jung
sont devenus ensemble ?
Sun Jae est un sacré joueur.
Joueur, mon œil !
Ce crétin se croit
tout permis avec notre famille.
Comment peut-il passer
d'une sœur à l'autre comme ça ?
Mais que se passe-t-il donc ?
Pourquoi est-il avec Mme Soo Jung ?
Avez-vous vraiment rompu les fiançailles ?
Il semblerait.
Mais enfin, avec Mme Soo Jung ?
Comment est-ce possible ?
Sun Jae...
Elle vous demande d'enlever votre bague de fiançailles
et de vous en débarrasser immédiatement.
Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Vous allez trop loin.
Qui va trop loin ?
Il dit qu'il en a fini avec toi.
Il dit qu'il m'aime plus que toi.
C'est toi qui n'y comprends rien en ce moment.
Donc?
Alors tu vas vraiment
épouser l'avocate Kim ou quelque chose comme ça ?
Nous y reviendrons.
Y a-t-il une raison pour laquelle nous ne devrions pas le faire ?
Arrêtez tout.
Que pensez-vous que les gens vont dire ?
Tout le monde sait
que l'avocate Kim et moi étions fiancés.
Depuis quand te soucies-tu
de ce que pensent les autres ?
Toc toc.
Hé, ma belle. Viens prendre un café.
- Je t'ai préparé du café.
- D'accord, merci.
Miel.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Madame Kyung Chae, que se passe-t-il ?
Pourquoi te laisses-tu
humilier de la sorte ?
Mon Dieu, comment cette famille a-t-elle pu se retrouver
dans une telle situation ?
(Distribution)
Donc, lorsque Kim Sun Jae
s'est rendu à la maison hier,
En gros, il dévoilait son jeu.
Je pense qu'il joue la comédie délibérément
devant sa famille.
C'est bien ça. Vous l'avez rejeté,
Et Min Kyung Chae l'a également largué.
J'imagine qu'il n'a nulle part où se tourner.
C'est aussi une menace silencieuse
: il ne prendra pas le parti de Min Kyung Chae...
à l'assemblée générale des actionnaires.
C'est un soulagement que Kim Sun Jae
ne soit pas du côté de Min Kyung Chae.
mais leur camp a encore
beaucoup plus à perdre,
Nous ne pouvons donc rien faire pour le moment.
Je n'aurai d'autre choix que de retourner
voir le président Min et de le supplier.
Il a au moins dit qu'il mettrait fin à la réunion .
Salut, Maître Park. Qu'est-ce qu'il y a ?
Je viens de recevoir un appel du président Min.
Il semblerait que…
Il prévoit de donner
toutes ses actions à sa femme.
Vraiment ? Combien ?
— Ne me dites pas qu'il donne tout.
— Si.
Pas maintenant, mais il n'aurait pas appelé
s'il n'était pas sérieux, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Le vieil homme n'appelle jamais sans raison.
Le président Min préférerait
placer sa femme à ce poste...
que de confier la présidence
au PDG Min.
Tout ira bien ?
Ne t'inquiète pas. Je trouverai un moyen
de m'en sortir.
Plus important encore,
lorsque le registre secret et la société écran du président Min
deviennent un problème,
J'ai besoin que tu fasses jouer tes relations
auprès des hauts responsables.
Ne me dis pas que tu fais tes valises
et que tu quittes le pays.
Même si je pars,
Je vais avoir ce que je mérite
pour ma loyauté envers Mingang.
Il semblerait que le président Min soit en train de réfléchir...
et de céder l'intégralité de ses parts
à sa femme si nécessaire.
De quoi parles-tu?
Mon père n'est-il pas dans le coma en ce moment ?
Comment quelqu'un
dans son état a-t-il pu faire une chose pareille ?
Il a complètement guéri.
et il envisage de faire don de ses parts
à cette femme, Lucia.
J'ai entendu dire qu'il avait consulté un avocat à ce sujet.
Comment peut-il donner ça ?
Où diable est mon père en ce moment ?
Le PDG Min l'a fait entrer discrètement dans une salle VIP
de l'hôpital Hanmyeong.
Et elle a gardé le
secret tout ce temps ?
Mais alors, comment Lucia l'a-t-elle découvert ?
Cette femme est plus redoutable
que vous ne le pensez.
Tu ne vois pas ce qui se passe ?
Nous sommes allés jusqu'à faire semblant
d'être un couple devant les gens.
Je suis venu parce que j'estimais que nous devions au moins
partager ce genre d'informations.
(Distribution)
J'ai entendu dire que papa est à l'hôpital de Hanmyeong.
Pourquoi l'as-tu emmené là-bas en cachette ?
J'aurais donc dû le laisser avec Lucia ?
Impossible de prédire ce qu'elle pourrait faire.
(PDG Min Kyung Chae)
Et si ce vieux schnock
reprenait ses esprits ?
Il s'attache à la femme à ses côtés
et décide de lui donner sa part ?
En fait, il semble que
ce soit exactement ce qui va se produire.
De quoi parles-tu?
Papa est réveillé
et il a déjà rencontré Lucia.
Il semble envisager
de céder sa part à Lucia.
Il a même consulté un avocat à ce sujet.
C'est ridicule !
Comment saurait-elle même où le trouver ?
Et papa est réveillé ?
S'il l'avait été, j'aurais été le premier
qu'ils auraient appelé.
Cette femme est l'épouse légale de papa.
Vous ne pourrez rien faire
si elle le dit au personnel médical...
pour vous cacher des choses.
Je ne sais pas comment cette femme a trouvé
où est papa.
Faites vite et arrêtez-les
avant que tout cela n'explose.
Alors, tu es réveillé.
Père, tu ne réfléchis pas vraiment...
Vous seriez prêt à donner toute votre part à cette femme ?
L'assemblée générale des actionnaires étant imminente,
Tu vas vraiment faire
une chose aussi folle ?
Votre père était sur son lit de mort,
et maintenant il est enfin réveillé.
Ça vous est complètement égal, n'est-ce pas ?
Votre seul objectif est
de prendre le contrôle de l'entreprise.
C’est précisément pour cette raison que j’envisage
de lui céder ma participation.
Mon Dieu !
Elle tient plus à Mingang que toi.
C'est elle qui s'en soucie ?
Qui est-elle donc ?
Qu'a-t-elle fait pour Mingang ?
Vous voyez ? C'est ce que je veux dire.
Vous ne voyez jamais qu'un seul côté des choses.
Avez-vous la moindre idée
du genre de personne qu'est Lucia ?
Je sais que tu es fou amoureux d'elle,
mais là, c'est trop.
Comment peux-tu même envisager de
lui donner la totalité de la part de Mingang ?
N'y pense même pas.
Qui sait ce qu'elle va faire...
après qu'elle soit devenue
actionnaire majoritaire ?
Je ne peux pas faire ce que je veux de mes propres parts ?
C'est pour ça que vous êtes venus débattre ?
Tout sauf ça. Tu ne peux pas le faire.
Vous lui céderiez l'intégralité de l'entreprise .
Si cela ne vous convient pas,
annulez l'assemblée générale des actionnaires dès maintenant.
Et arrête d'essayer
de mettre ta belle-mère à la porte.
Je retournerai bientôt dans l'entreprise,
et quand je le ferai,
Elle récupérera son poste de PDG
et vous quitterez l'entreprise.
Et cela réglera tout.
Père!
Je ne le répéterai pas.
Annulez l'assemblée générale des actionnaires
et quittez l'entreprise immédiatement.
Oh là là.
J'étais inquiet pour toi,
alors je suis venu voir comment tu allais.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je peux me débrouiller seule.
Ne devriez-vous pas vous inquiéter pour vous-même ?
L'assemblée générale des actionnaires est imminente.
C'est précisément pour cela que je suis là.
Je pensais que vous devriez le savoir.
Ça va être annulé.
Le président Min a promis qu'il y mettrait fin.
Eh bien, tant mieux pour toi.
Vous avez une sacrée emprise sur le président Min.
Vous êtes un vrai talent.
Veuillez nous pardonner, Se Ri et moi.
Pardonner?
Je n'en suis pas si sûr.
Je ne sais même pas comment faire.
Je n'ai jamais pensé qu'à la vengeance.
Le pardon ne m'a jamais effleuré l'esprit.
Notre Mi So sera si heureuse là-haut
d'avoir enfin une grand-mère.
Nous étions toujours toutes les deux,
alors elle enviait ses amies qui avaient des grands-mères.
Et si vous êtes la grand-mère de Mi So,
Alors tu es une mère pour moi.
Nous ne sommes peut-être pas liés par le sang,
Mais c'est exactement comme
si Mi So était ma fille.
Maman, j'étais juste...
Qu'est-ce que c'est ça?
Que fait cette femme ici ?
Tu devrais partir maintenant.
Pourquoi rencontrez-vous cette femme ?
Vous n'avez
plus rien à faire l'un avec l'autre.
Si vous avez quelque chose à dire,
dites-le rapidement et partez.
Maman, pourquoi tu te comportes comme ça
tout d'un coup ?
J'ai même supporté
que tu me gifles sans raison.
Mais tu ne peux pas la rencontrer
dans mon dos comme ça.
Ai-je besoin de votre permission
pour voir Lucia maintenant ?
Bien sûr que oui,
puisqu'elle est notre ennemie publique.
Vous ne devriez donc pas traiter
avec elle en privé.
Je suis venu discuter de quelque chose,
et voilà ce que je découvre.
Le père a repris conscience.
et il souhaite
l'annulation de l'assemblée générale des actionnaires.
Il sait que nous avons l'intention d'évincer Lucia là-bas,
donc si la situation dégénère,
Il semblerait qu'il ait l'intention
de lui céder toutes ses actions.
Alors laisse tomber.
S'il va aussi loin, laisse tomber.
Tu ne seras satisfaite que lorsqu'elle sera partie ?
Maman, qu'est-ce qui te prend ?
Tu la détestais encore plus. N'étais-tu pas celui
qui ne pouvait pas la supporter ?
Je vais dire à Se Ri de venir.
Maman, Se Ri te manque, n'est-ce pas ?
Hé, Se Ri ?
C'est ta sœur.
Vous connaissez l'hôtel de Madame Jang, n'est-ce pas ?
Venez ici immédiatement.
De quoi parles-tu?
Je dois aller à mon travail à temps partiel dans quelques minutes.
— Oublie ton travail. Je t'ai dit, viens ici !
— Oh là là.
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi, sérieusement ?
Je n'aime même pas cette vieille dame.
Pourquoi essayez-vous sans cesse de me mettre
en contact avec cette vieille dame ?
C'est parce que...
Bref, arrête de te plaindre
et viens ici immédiatement.
Prenez un taxi,
et vous serez là en un rien de temps.
Non. Je vais me reposer un peu
avant d'aller travailler.
Si elle s'ennuie à ce point, dites-lui d'aller
dans un centre pour personnes âgées ou quelque chose du genre.
Elle ne devrait pas déranger quelqu'un d'occupé.
Se Ri!
— Allô ? Min Se Ri !
— Ça suffit. Arrête.
Et ne revenez plus ici.
Mère.
Si vous voulez protéger Mingang,
faites-le vous-même.
Tu as bien plus que Lucia.
Pourquoi tu te comportes comme ça
tout d'un coup ?
Si j'ai fait quelque chose qui vous a contrarié...
Non.
Ce n'est pas du tout ça.
Je suis reconnaissante
que vous ayez tant aimé mon fils,
et merci
d'avoir accueilli ma petite-fille...
sans abandonner jusqu'au bout.
— Alors pourquoi ?
— À partir de maintenant,
Essaie d'être une personne décente.
Ne sois pas si gourmand.
Laisse les choses suivre leur cours.
Si vous avez mal agi,
vous devez en payer le prix.
Réfléchissez à vos actions
et devenez une meilleure personne.
— De quoi parlez-vous ?
— Vous devriez partir maintenant.
Je suis fatigué(e). J'ai besoin de m'allonger.
Vous voulez dire que le président
est parfaitement lucide ?
Il peut bouger, parler et tout ?
C'est ce qu'elle vient de dire.
Le président est vraiment un homme béni.
Comment a-t-il pu se réveiller en pleine forme
après un tel état ? C'est un véritable miracle.
Il est vraiment à part.
Un homme remarquable, je veux dire.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Vous ne devriez pas être à l'hôpital ?
Apparemment, il ne souhaite recevoir
aucune visite pendant un certain temps.
Je ne peux pas lui en vouloir. Si j'étais à sa place,
je ne voudrais pas voir mes enfants non plus.
Après tout, aucun d'eux n'est allé
le chercher lorsqu'il s'est effondré.
Hé. C'est seulement parce
qu'on ne savait pas où il était.
Bref, maintenant que mon père est réveillé,
les choses vont se compliquer à l'entreprise.
L'entreprise ? Et maintenant ?
Kyung Chae et sa belle-mère
sont au bord de la guerre ouverte.
L'assemblée générale des actionnaires décidera
du vainqueur.
C'est pourquoi nous nous sommes précipités ici aujourd'hui.
Vous détenez toujours cette mise, n'est-ce pas ?
Le moment est enfin venu de l'utiliser.
Bien sûr que oui. Ne t'inquiète pas.
Vous lui avez fait promettre de ne pas le vendre
et de le conserver précieusement.
Vous avez dit qu'on ne sait jamais ce qui peut arriver.
N'est-ce pas, chérie ?
Tu l'as toujours en sécurité, n'est-ce pas ?
Ah, ça.
Bien sûr. Je le maîtrise parfaitement.
J'ai dit que je serais un fils de chien si je le vendais.
C'est parfait!
Vous devriez donc assister
à l'assemblée générale des actionnaires...
et exercez votre droit de vote.
— Moi ?
— Oui.
— Dois-je vraiment être là ?
- Je serai très occupé ce jour-là.
- S'il vous plaît.
Et il ne vous a même pas encore dit
quand ce sera.
Vous agissez de façon très suspecte.
Ne me dis pas que tu as
encore eu des ennuis, Oh Pan Sool.
Tu es incroyable. M'appeler par mon nom
devant notre gendre comme un chien.
Quel que soit le jour, j'ai le sentiment
que je vais être très occupé.
C'est mon intuition.
Et mon intuition ne m'a jamais trompé.
Ce vieux renard rusé.
Pourquoi me fait-elle ça maintenant ?
Mais pourquoi ?
À en juger par ce que j'ai compris,
Il semblerait que Madame Jang
vous ait définitivement tourné le dos.
Toi aussi, tu m'as trahi,
alors forcément, ce vieux renard a fait de même.
Très bien, Kim Sun Jae.
Es-tu content maintenant de m'avoir trahi ?
Grâce à mon père, mon plan
pour mettre Lucia à la porte est sur le point d'échouer.
Et maintenant ?
Pourquoi tout le monde cherche-t-il
à me poignarder dans le dos ?
Je ne comprends vraiment pas pourquoi
Jang Yeon Sook fait ça.
Il y a quelques jours à peine, elle agissait comme si
elle allait offrir le monde à Se Ri,
et maintenant elle la traite
comme une parfaite inconnue.
C'est de notre Se Ri dont nous parlons !
Toi, plus que quiconque, tu ne peux pas te comporter ainsi !
Tu es sa grand-mère !
Mais Se Ri...
n'est pas la petite-fille de Madame Jang.
Sa véritable petite-fille est une autre personne.
Et vous n'imaginez même pas
qu'ils ont été échangés.
Connaissant la vérité,
comment Madame Jang prendrait-elle votre parti ?
Tu es le seul imbécile
qui soit encore dans l'ignorance.
Qu'est-ce que je viens d'entendre ?
Les deux filles...
ont été échangés ?
(La femme qui avala le soleil)
L'avocate Kim affirme que notre Se Ri a été échangée
avec quelqu'un d'autre.
Monsieur Gong, étiez-vous au courant de cela ?
Si vous pouviez simplement faire en sorte que Mme Kyung Chae
ne découvre jamais cela,
Je vous serai éternellement reconnaissant.
Il essaiera d'abord de se débarrasser de moi,
car je suis leur plus grande épine dans le pied.
Je t'avais dit de te débarrasser de
ce crétin de Moon Tae Kyung aujourd'hui !
Tae Kyung est en danger !
S'il lui arrive quoi que ce soit, je ne pourrai pas continuer.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)